Repository: KDE/crow-translate
Catalog: poqm/*/crow-translate_qt.po
Languages: zh_tw

# SettingsDialog|
source: Landscape
zh_tw: 橫向

# SettingsDialog|
source: Translation mode:
zh_tw: 翻譯模式：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>A window for translating selected text. If the application is minimized, the main window will always be used.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>用來翻譯所選文字的視窗。如果本應用程式已最小化，則總是會使用主視窗。</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Pop-up window
zh_tw: 彈出式視窗

# SettingsDialog|
source: Main window
zh_tw: 主視窗

# SettingsDialog|
source: Notification
zh_tw: 通知

# SettingsDialog|
source: Translation notification timeout:
zh_tw: 翻譯通知逾時：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Notification with translation display time</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>翻譯通知顯示時間</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: sec
zh_tw: 秒

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Display icon in the system tray</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>在系統匣中顯示圖示</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Show tray icon
zh_tw: 顯示系統匣圖示

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Start application minimized to the system tray</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>啟動應用程式時最小化到系統匣</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Start minimized
zh_tw: 啟動後最小化

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Run the application at system startup</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>在系統啟動時執行應用程式</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Launch at startup
zh_tw: 開機時啟動

# SettingsDialog|
source: Font
zh_tw: 字型

# SettingsDialog|
source: Name:
zh_tw: 名稱：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Translation and source text font</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>譯文和原文字型</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Size:
zh_tw: 大小：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Font size of translation and source text</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>譯文和原文的字型大小</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Pop-up window height in pixels</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>彈出視窗高度（單位為像素）</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Width:
zh_tw: 寬度：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Pop-up window width in pixels</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>彈出視窗寬度（單位為像素）</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Pop-up window opacity</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>彈出視窗不透明度</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Opacity:
zh_tw: 不透明度：

# SettingsDialog|
source: Show timeout:
zh_tw: 顯示逾時：

# SettingsDialog|
source: Height:
zh_tw: 高度：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>The number of seconds after which the window will be hidden if it has no focus</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>當視窗失去焦點後經過這麼多秒之後自動隱藏</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Language format
zh_tw: 語言格式

# SettingsDialog|
source: Main window:
zh_tw: 主視窗：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Languages text on buttons</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>按鈕上的語言文字</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Full name
zh_tw: 完整名稱

# SettingsDialog|
source: ISO 639-1 code
zh_tw: ISO 639-1 代碼

# SettingsDialog|
source: Pop-up:
zh_tw: 彈出式視窗：

# SettingsDialog|
source: Tray icon
zh_tw: 系統匣圖示

# SettingsDialog|
source: Icon:
zh_tw: 圖示：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>System tray icon</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>系統匣圖示</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Default
zh_tw: 預設

# SettingsDialog|
source: Monochrome (dark theme)
zh_tw: 單色（深色主題）

# SettingsDialog|
source: Monochrome (light theme)
zh_tw: 單色（明亮主題）

# SettingsDialog|
source: Custom
zh_tw: 自訂

# SettingsDialog|
source: Custom:
zh_tw: 自訂：

# SettingsDialog|
source: Path to the icon or icon name from theme
zh_tw: 圖示的路徑或在主題中的名稱

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Select icon</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>選擇圖示</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Translation provider:
zh_tw: 翻譯提供者：

# SettingsDialog|
source: Automatic language detection
zh_tw: 自動語言偵測

# SettingsDialog|
source: Primary translation language:
zh_tw: 主要翻譯語言：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Language to which text will be translated when autodetecting</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>自動偵測時的目標語言</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Secondary translation language:
zh_tw: 次要翻譯語言：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Language to which the text will be translated if it is in the language selected above</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>文字是上方所選語言的時候要再翻譯成哪個語言</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Automatically switch to <span style=" font-style:italic;">Auto</span> when using OCR and global shortcuts</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>使用 OCR 和全域快捷鍵時，自動切換到<span style=" font-style:italic;">自動</span> 模式</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Force source language detection
zh_tw: 強制偵測原文語言

# SettingsDialog|
source: Force translation language detection
zh_tw: 強制偵測譯文語言

# SettingsDialog|
source: Text-to-Speech
zh_tw: 文字轉語音

# SettingsDialog|
source: Provider:
zh_tw: 提供者：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Enable or disable source transliteration</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>啟用或停用原文音譯</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Enable source transliteration
zh_tw: 啟用原文音譯

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Enable or disable translation transliteration</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>啟用或停用譯文音譯</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Enable translation transliteration
zh_tw: 啟用譯文音譯

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Enable or disable source transcription</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>啟用或停用原文轉錄</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Enable source transcription
zh_tw: 啟用原文轉錄

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Enable or disable translation options</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>啟用或停用翻譯選項</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Enable translation options
zh_tw: 啟用翻譯選項

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Enable or disable usage examples</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>啟用或停用使用範例</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Enable examples
zh_tw: 啟用範例

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Replace each sequence of whitespaces (this includes the ASCII characters '\t', '\n', '\v', '\f', '\r', and ' ') with a single space in queries</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>在查詢中用單個空格替換連續的空白字元（包括 ASCII 字元 '\t' '\n' '\v', '\f', '\r', 和 ' '）</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Simplify source
zh_tw: 簡化原文格式

# SettingsDialog|
source: Mozhi instance URL
zh_tw: Mozhi 實體網址

# SettingsDialog|
source: Automatically pick the fastest instance based on the ping
zh_tw: 自動依 ping 時間挑選最快的實體

# SettingsDialog|
source: Detect fastest
zh_tw: 偵測最快的

# SettingsDialog|
source: Languages
zh_tw: 語言

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Loading additional languages will impact both speed and accuracy, as there is more work to do to decide on the applicable language, and there is more chance of hallucinating incorrect words.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>載入額外的語言會影響辨識速度和準確性，因為確認適當的語言需要做更多處理，並且這也會增加幻想出錯誤文字的機率。</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Languages path:
zh_tw: 語言檔案路徑：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Select OCR languages path</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>選擇 OCR 語言路徑</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Open GitHub repository</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>開啟 GitHub 儲存庫</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p><a href="https://github.com/tesseract-ocr/tessdata"><span style=" text-decoration: underline; color:#2980b9;">Download more</span></a></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p><a href="https://github.com/tesseract-ocr/tessdata"><span style=" text-decoration: underline; color:#2980b9;">下載更多</span></a></p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Directory with trained models
zh_tw: 含有已訓練模型的目錄

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Replace all single line breaks with a space after text recognition</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>辨識文字後用空格替換所有單個換行符號</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Convert line breaks
zh_tw: 轉換換行符號

# SettingsDialog|
source: Screen capture
zh_tw: 螢幕截圖

# SettingsDialog|
source: Remember region:
zh_tw: 記住區域設定：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>When to remember the last selected region</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>選擇何時記住上次選擇的區域</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Never
zh_tw: 從不

# SettingsDialog|
source: Remember last
zh_tw: 記住上一個

# SettingsDialog|
source: Remember always
zh_tw: 總是記住

# SettingsDialog|
source: Capture delay:
zh_tw: 截圖延遲：

# SettingsDialog|
source: Delay before screen capture
zh_tw: 螢幕截圖前延遲的時間

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Show a magnifier next to the cursor</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>在滑鼠游標旁顯示放大鏡</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Show magnifier
zh_tw: 顯示放大鏡

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Negate (invert) the image before OCR. Use for bright text on dark background.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>進行 OCR 前先反轉圖片色彩（負片）。適合深色背景亮色文字的影像。</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Negate OCR
zh_tw: 反轉 OCR

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Finish capturing the fragment when the mouse button is released</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>放開滑鼠按鈕時進行截圖</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Confirm on release
zh_tw: 放開時確認

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Apply a slight fog to the unselected part</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>霧化未選取部分</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Apply light mask
zh_tw: 使用明亮遮罩

# SettingsDialog|
source: Proxy server
zh_tw: 代理伺服器

# SettingsDialog|
source: Type:
zh_tw: 類型：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Proxy type</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>代理類型</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Use system settings
zh_tw: 使用系統設定

# SettingsDialog|
source: Don't use a proxy
zh_tw: 不使用代理

# SettingsDialog|
source: Host:
zh_tw: 主機：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Proxy host name</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>代理主機名稱</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Port:
zh_tw: 連接埠：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Proxy port</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>代理主機連接埠</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Info: the proxy works only for text translation
zh_tw: 資訊：代理設定只對文字翻譯生效

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Enable or disable authentication</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>啟用或停用驗證</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Authentication
zh_tw: 驗證

# SettingsDialog|
source: Username:
zh_tw: 使用者名稱：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Proxy username for authentication</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>代理驗證使用者名稱</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Password:
zh_tw: 密碼：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Proxy password for authentication</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>代理驗證密碼</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Info: the password is saved unencrypted
zh_tw: 注：密碼將被加密保存

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Register global shortcuts in system</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>註冊全域快捷鍵</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Enable global shortcuts
zh_tw: 啟用全域快捷鍵

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Reset all shortcuts to defaults</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>重設所有快捷鍵至預設值</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Reset all
zh_tw: 全部重設

# SettingsDialog|
source: Shortcut
zh_tw: 快捷鍵

# SettingsDialog|
source: Key sequence:
zh_tw: 按鍵：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>The key sequence for the selected action</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>所選動作的按鍵序列</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Accept shortcut</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>接受快捷鍵</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Accept
zh_tw: 接受

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Clear shortcut</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>清除快捷鍵</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Clear
zh_tw: 清除

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Reset shortcut to default</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>重設快捷鍵至預設值</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Reset
zh_tw: 重設

# SettingsDialog|
source: Version:
zh_tw: 版本：

# SettingsDialog|
source: License:
zh_tw: 許可證：

# SettingsDialog|
source: Source code:
zh_tw: 原始碼：

# SettingsDialog|
source: Translation backend:
zh_tw: 翻譯後端：

# ShortcutsModel|
source: Global
zh_tw: 全域

# ShortcutsModel|
source: Translate selected text
zh_tw: 翻譯選取文字

# ShortcutsModel|
source: Speak selected text
zh_tw: 播放選取文字發音

# ShortcutsModel|
source: Speak translation of selected text
zh_tw: 朗讀選取文字譯文

# ShortcutsModel|
source: Stop text speaking
zh_tw: 停止朗讀文字

# ShortcutsModel|
source: Speak / pause text speaking
zh_tw: 朗讀/暫停朗讀文字

# ShortcutsModel|
source: Show main window
zh_tw: 顯示主視窗

# ShortcutsModel|
source: Translate selected text and copy to clipboard
zh_tw: 翻譯選取文字並複製到剪貼簿

# ShortcutsModel|
source: Recognize text in screen area
zh_tw: 辨識螢幕區域內的文字

# ShortcutsModel|
source: Translate text in screen area
zh_tw: 翻譯螢幕區域內的文字

# ShortcutsModel|
source: Recognize text in screen area with delay
zh_tw: 延遲辨識螢幕區域內的文字

# ShortcutsModel|
source: Translate text in screen area with delay
zh_tw: 延遲翻譯螢幕區域內的文字

# ShortcutsModel|
source: Toggle color inversion for OCR
zh_tw: 切換 OCR 顏色反轉

# ShortcutsModel|
source: Main window
zh_tw: 主視窗

# ShortcutsModel|
source: Translate
zh_tw: 翻譯

# ShortcutsModel|
source: Swap languages
zh_tw: 交換語言

# ShortcutsModel|
source: Close window
zh_tw: 關閉視窗

# ShortcutsModel|
source: Source text
zh_tw: 原文

# ShortcutsModel|
source: Translation
zh_tw: 譯文

# ShortcutsModel|
source: Speak / pause speaking
zh_tw: 朗讀/暫停朗讀

# ShortcutsModel|
source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

# ShortcutsModel|
source: Description
zh_tw: 描述

# ShortcutsModel|
source: Shortcut
zh_tw: 快捷鍵

# TesseractParametersTableWidget|
source: Property
zh_tw: 屬性

# TesseractParametersTableWidget|
source: Value
zh_tw: 值

# QObject|
source: Translation Provider Error
zh_tw: 翻譯提供者錯誤

# QObject|
source: The selected translation provider crashed during initialization and has been reset to 'Copy' to prevent further issues. You can try selecting a different provider in Settings → Translation.
zh_tw: 所選的翻譯提供者在初始化時崩潰。已重設為「複製」提供者來防止更多問題發生。您可以從 設定 → 翻譯 嘗試使用另一個提供者。

# MozhiTranslationProvider|
source: translation options:
zh_tw: 翻譯選項：

# MozhiTranslationProvider|
source: examples:
zh_tw: 範例：

# TrayIcon|
source: Show window
zh_tw: 顯示視窗

# TrayIcon|
source: Settings
zh_tw: 設定

# TrayIcon|
source: Quit
zh_tw: 離開

# TrayIcon|
source: Translation result
zh_tw: 翻譯結果

# QObject|
source: TTS Provider Error
zh_tw: TTS 提供者錯誤

# QObject|
source: The selected TTS provider crashed during initialization and has been reset to 'None' to prevent further issues. You can try selecting a different provider in Settings → TTS.
zh_tw: 所選的 TTS 提供者在初始化時崩潰。已重設為「無」TTS 提供者來防止更多問題發生。您可以從 設定 → TTS 嘗試使用另一個提供者。

# MozhiTTSProvider|
source: Text is empty
zh_tw: 文字內容是空的

# MozhiTTSProvider|
source: No audio URLs generated
zh_tw: 未產生音訊網址

# MozhiTTSProvider|
source: Mozhi instance failed: %1 (HTTP Server Error)
zh_tw: Mozhi 實體失敗：%1（HTTP 伺服器錯誤）

# MozhiTTSProvider|
source: Cannot connect to Mozhi instance: %1
zh_tw: 無法連線到 Mozhi 實體：%1

# MozhiTTSProvider|
source: Mozhi instance failed: %1 (HTTP 500 Internal Server Error)
zh_tw: Mozhi 實體失敗：%1（HTTP 500 內部伺服器錯誤）

# MozhiTTSProvider|
source: Mozhi instance error: %1 (HTTP 4XX Client Error)
zh_tw: Mozhi 實體錯誤：%1（HTTP 4XX 用戶端錯誤）

# PiperTTSProvider|
source: Failed to initialize Piper TTS
zh_tw: 無法初始化 Piper TTS

# PiperTTSProvider|
source: ONNX Runtime exception: %1
zh_tw: ONNX 執行時期例外：%1

# PiperTTSProvider|
source: Unknown ONNX Runtime initialization error
zh_tw: 未知 ONNX 執行時期初始化錯誤

# PiperTTSProvider|
source: Failed to initialize espeak-ng
zh_tw: 無法初始化 espeak-ng

# PiperTTSProvider|
source: ONNX Runtime initialization error: %1
zh_tw: ONNX 執行時期初始化錯誤：%1

# PiperTTSProvider|
source: Privacy Notice - Neural TTS
zh_tw: 隱私權聲明 - Neural TTS

# PiperTTSProvider|
source: ONNX Runtime Telemetry Information
zh_tw: ONNX 執行時期遙測資料資訊

# PiperTTSProvider|
source: Crow Translate uses ONNX Runtime for neural text-to-speech. The Windows binary includes Microsoft telemetry that collects usage information. Data Collection: • Device and usage data, error reports, performance information • Used by Microsoft to improve product quality and features • Subject to Microsoft Privacy Statement Crow Translate Actions: • Automatically disables telemetry on startup • Uses both environment variables and runtime API calls • Note: Some data may be transmitted during ONNX initialization On Unix systems, telemetry is inactive by default. This notice is shown once per installation.
zh_tw: Crow Translate 使用 ONNX 執行時期進行利用神經網路的文字轉語音。它的 Windows 執行檔包含 Microsoft 的遙測資料收集，會收集使用資訊。 資料收集： • 裝置與用量資訊、錯誤回報、效能資訊 • 由 Microsoft 用來改善產品品質和功能 • 依 Microsoft 隱私權聲明 Crow Translate 的應對： • 啟動時自動停用遙測資料 • 停用方式包含環境變數和執行時期 API 呼叫 • 註：ONNX 初始化時可能還是會傳出一些資料 在 Unix 系統上，遙測資料預設即已停用。 這個告知每次安裝會顯示一次。

# PiperTTSProvider|
source: No audio data generated
zh_tw: 未產生音訊資料

# PiperTTSProvider|
source: Failed to create temporary audio file
zh_tw: 無法建立音訊暫存檔

# PiperTTSProvider|
source: Failed to write audio data
zh_tw: 無法寫入音訊資料

# PiperTTSProvider|
source: <h3>Piper Voice Models Not Found</h3><p>No Piper TTS voice models were found in the standard locations.</p><p><b>To use Piper TTS:</b></p><ol><li>Download voice models from <a href='https://huggingface.co/rhasspy/piper-voices'>HuggingFace Piper Voices</a></li><li>Extract the models to a directory</li><li>Set the path in Settings → TTS → Piper Voices Path</li></ol><p><b>⚠️ License Warning:</b> Some models may have non-free licenses and cannot be used in commercial settings. Please check the license of each model before commercial use.</p>
zh_tw: <h3>找不到 Piper 嗓音模型</h3><p>在標準位置沒有找到 Piper TTS 嗓音模型。</p><p><b>要使用 Piper TTS：</b></p><ol><li>從 <a href='https://huggingface.co/rhasspy/piper-voices'>HuggingFace Piper Voices</a> 下載嗓音模型</li><li>將模型解開到一個目錄</li><li>從 設定 → TTS → Piper 嗓音路徑 設定解開後模型所在的目錄</li></ol><p><b>⚠️ 授權警告：</b>某些模型的授權條款可能非自由或不能在商業情境下使用。商業使用前請查閱各個模型的授權條款。</p>

# PiperTTSProvider|
source: Piper Voice Models Required
zh_tw: 需要 Piper 嗓音模型

# QtTTSProvider|
source: <h3>Windows TTS Voice Not Found</h3><p>No Windows TTS voice was found for <b>%1</b>.</p><p><b>To install additional languages:</b></p><ol><li>Open <b>Settings → Time & Language → Language & region</b></li><li>Click <b>Add a language</b> and select your desired language</li><li>Click on the installed language and select <b>Language options</b></li><li>Under <b>Speech</b>, click <b>Download</b> for the speech pack</li></ol><p><b>⚠️ License Note:</b> Crow Translate currently only supports "Basic voice models" from Windows TTS. "Narrator voices" have licensing restrictions that are incompatible with this application.</p>
zh_tw: <h3>找不到 Windows TTS 嗓音</h3><p>找不到 <b>%1</b> 的 Windows TTS 嗓音。</p><p><b>要安裝額外語言：</b></p><ol><li>開啟 <b>設定 → 時間和語言 → 語言和地區</b></li><li>點擊 <b>新增語言</b> 然後選擇您需要的語言</li><li>點擊剛安裝的語言然後選擇 <b>語言選項</b></li><li>在 <b>語音</b> 下方點擊 <b>下載</b> 取得語音包</li></ol><p><b>⚠️ 關於授權：</b>Crow Translate 目前只支援 Windows TTS 的「基礎語音模型」。「講述人語音」的授權限制與本應用程式不相容。</p>

# QtTTSProvider|
source: Windows TTS Voice Installation
zh_tw: Windows TTS 嗓音安裝
